Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/passwords.po
Languages: zh_tw

source: Echo characters as
zh_tw: 回應字元為

source: You can select the type of visual feedback given when you enter a password in kdesu. Choose one of the following options:<p> <ul><li><em>1 star:</em> each character you type is shown as an asterisk (*) symbol.</li> <li><em>3 stars:</em> three asterisks are shown for each character you type.</li> <li><em>no echo:</em> there is no visual feedback at all, so nothing on your screen shows how many characters are in your password.</li></ul>
zh_tw: 您可以在這邊選擇當您在 kdesu 中輸入密碼時畫面上的回應. 您可以從下面選項中選擇:<p><ul><li><em>1 個星號</em>: 您所輸入的每個字元都會以星號 (*) 做回應.</li><li><em>3 個星號</em>: 您所輸入的每個字元都會以三個星號 (***) 做回應.</li><li><em>無回應</em>: 當您輸入密碼時, 畫面上將完全不會有回應. 所以沒有線索可以顯示您輸入了多少字元作為密碼.</li></ul>

source: 1 star
zh_tw: 1 個星號

source: 3 stars
zh_tw: 3 個星號

source: no echo
zh_tw: 不回應

source: &Remember passwords
zh_tw: 記得密碼 (&R)

source: If this option is checked, kdesu will remember your passwords for the specified amount of time. Until then, you won't have to enter your password again. Keep in mind that this option is insecure and may enable others to damage your system.<p> Please <em>do not</em> use this option if you are working in an insecure environment, for example, on a workstation that is located in a publicly accessible area.<p> This option does not affect passwords explicitly set in other applications, for example, your email account password in KMail.
zh_tw: 如果選取這個選項, kdesu 將會在指定的時間內記住您的密碼. 在這段時間結束前, 您不需要再一次的輸入密碼. 記住這個選項是不安全的, 而且可能會造成您系統的傷害.<p>請 <em>不要</em> 在不安全的工作環境下使用這個選項, 例如一個在公開區域的工作站.<p>這個選項不會影響其他程式的密碼設定, 例如 KMail 中電子郵件的密碼.

source: &Timeout
zh_tw: 逾時值 (&T)

source: You can specify how long kdesu will remember your passwords. A short timeout is more secure than a long timeout.
zh_tw: 您可以在這邊指定 kdesu 是否要記憶您的密碼. 一個短暫的逾時值會較安全.

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: <h1>Passwords</h1> This module gives you options for configuring the way in which the "kdesu" program treats passwords. Kdesu will ask you for a password when you try to carry out some privileged actions, such as changing the date/time stored in your system clock, or adding new users on your computer.<p> You can configure the type of visual feedback given when you type a password, and whether kdesu should remember passwords for some time after you have given them.<p> Note that these settings affect <em>only</em> kdesu. This means that the behavior of passwords in KMail and other programs cannot be configured here.
zh_tw: <h1>密碼</h1>這個模組提供您設定 "kdesu" 處理密碼方式的選項. kdesu 在您要執行被授權的動作前將會要求您的密碼, 例如改變系統時間/日期, 或增加新的使用者.<p>您可以在這邊設定輸入密碼時的視覺回應, 以及 kdesu 是否要記憶您的密碼一段時間, 讓您不需要重複輸入.<p>注意這些設定 <em>只</em> 會影響 kdesu. 這表示 KMail 等等程式的密碼特性不能在這邊設定.
